Сейчас мы приступаем к третьему, последнему блоку нашей конференции.
Спасибо, что подключились, комментируйте и делитесь.
Не переключайтесь, нас ждут пророчества от Жанны, мы ценим участие каждого.
И теперь мы готовы выслушать очевидцев,
которые контактировали с внеземными существами
или проводили обширные исследования по этой теме.
Давайте послушаем Мэри Родвелл.
Она писатель и исследователь феномена НЛО и контактов с ними.
Мэри расскажет нам о своих исследованиях.
Более 3500 семей и детей, с которыми я работала по всему миру,
показали мне, что это явление абсолютно глобально.
Даже если человек, у которого он есть, не всегда понимает, что он переживает
и, возможно, относится к этому в отрицательном контексте
или смотрит на это через призму религии или что-то еще.
То есть у них будет иная интерпретация.
Это привело меня к тому, где я сейчас нахожусь,
исследуя данное явление и работая с людьми, пережившими этот опыт.
Поначалу казалось, что большинство из них получили травмирующий опыт.
Я обнаружила, что чем больше они понимали свой опыт, тем меньше испытывали страха.
Это было своего рода сигнал к пробуждению,
особенно если до этого они не верили в инопланетян.
А тут вдруг видят их.
Дескать, я схожу с ума?
Таким образом, люди и испытывали страх потерять рассудок.
Они боялись того, что могло с ними произойти, даже если не знали, что же произошло.
Они боялись произошедшего явления в целом.
Мол, неужели это произойдет с моей семьей, с моими детьми?
Так что страх может измениться, когда произойдет понимание.
И то, что мы обнаружили в организации, соучредителем которой я являлась,
и это фонд доктора Эдгара Митчелла для исследования внеземных и экстраординарных контактов,
когда мы проводили опросы 4200 человек по всему миру,
мы обнаружили, что 85% в конечном итоге относились к этому как к психо-духовной трансформации.
Только 15% испытывали постоянный страх и считали это чем-то плохим.
Как и в случае с пробуждающим звонком, чем больше люди примирялись с этой ситуацией,
тем больше они понимали, что большая часть событий из этого опыта была чрезвычайно позитивной.
В действительности 50% из этих 4200 человек проходили лечебные процедуры на борту кораблей.
Так что мы знаем, что это был также очень положительный аспект.
В действительности пробуждающий нас как человечество.
Как говорится, пора вам пробудиться, ребята.
Мы навещали вас на протяжении всей истории.
Вы видели в нас богов, но на самом деле мы вовсе не боги.
У нас просто технологии получше, чем у вас.
И они говорят, пора уже вам проснуться.
Спасибо вам большое, Мэри.
А теперь мы переходим к всеми любимому вопросу.
Когда состоится контакт между анунаками и нами, землянами?
Давайте послушаем это от самой Жанны прямо из аккаунта AlienSoul28 в ТикТоке.
Жанна, скажите, пожалуйста, а будет ли в 2021 году контакт с анунаками?
А в каком году он прекратился?
Действительно.
Самые животрепещущие вопросы таковы.
Когда состоится официальный контакт?
Почему средства массовой информации молчат об анунаках?
Мы нашли ответы на многие наши вопросы,
посмотрев комментарии под видео из ТикТока аккаунта AlienSoul28.
И вот, что мы обнаружили в отношении средств массовой информации.
Я цитирую.
Думаю, что если вы посмотрите, кому принадлежат СМИ,
и послушаете, о чём они говорят в передачах,
всё станет на свои места.
Их невыгодно показывать по телевидению,
потому что как только все узнают об анунаках
и перспективах, которые ждут человечества,
мир станет прекрасным, с большими технологическими возможностями,
и власть будет принадлежать людям.
Это невыгодно телеканалам.
Они тогда не смогут держать людей в постоянном страхе.
Что касается того, когда мы сможем ожидать контакта,
я снова процитирую.
Контакт с анунаками был всегда,
и много тому доказательств осталось незатёртыми теми,
кому невыгодно, чтобы люди знали о них.
Это потому, что если люди возьмут за пример устройства общества,
как у анунаков,
а также станут обладателями таких же технологий,
то понятия иерархии, власти, бедности, войн
и любого неравенства исчезнут во всём мире.
Но поскольку сейчас ситуация стоит крайне остро,
как вы сами можете заметить,
анунаки вынуждены идти на открытый контакт с людьми.
Конец цитаты.
Как вы можете видеть, контакт никогда не прекращался,
начиная с древних времён,
как показывают многочисленные артефакты и легенды до наших дней
с использованием платформы социальных сетей.
Вам не кажется, что это здорово,
что сегодня любой может задать Жанне вопрос просто в комментарии?
И многие из нас это уже сделали.
И возвращаясь к официальному контакту,
ответ ясен и прост.
Я его процитирую.
Для того чтобы произошёл официальный контакт
между самой развитой высокодуховной человеческой расой анунаками
и людьми Земли,
мы должны вырасти, перестать убивать друг друга,
перестать вести себя как животные,
объединиться и построить созидательное общество.
Сейчас в мире доминирует злость, жадность,
власть единиц над массами людей,
эгоизм, потребительство и многое другое,
что в глазах высокоразвитых цивилизаций
выглядит чем-то наподобие приматов.
Но у людей есть огромные перспективы и возможности
коренным образом поменять всё в очень короткие сроки,
чтобы жить достойно, как подобает настоящему человечеству,
и также с гордостью за такой прекрасный мир,
где можно достойно встретить и других.
Действительно ли мы готовы приветствовать кого-то на нашей планете?
И почему мы ожидаем, что анунаки,
чье имя было запятнано на протяжении тысячелетий
и до сих пор остаётся запятнанным,
которых обвиняют во всех наших несчастьях,
придут сюда и окажут помощь в решении наших климатических проблем
и принесут передовые технологии?
На нашем уровне развития
пытаться понять, какие технологии у них есть,
всё равно что показывать то, что мы имеем сегодня
кому-то, кто жил 3000 лет назад.
И можете ли вы представить, что произойдёт,
если мы овладеем передовыми технологиями,
продолжая вести себя так, как мы ведём себя сегодня?
Будем ли мы использовать эти технологии для лечения болезней,
чтобы помогать друг другу, чтобы сделать нашу жизнь лучше,
или продолжим падать в ту же яму?
Да, выглядит прямо как мы.
И как сказано в одном комментарии,
давать людям Земли высокоразвитой технологии —
это всё равно, что давать людям ручную гранату.
Это хорошим не закончится.
Люди должны развиваться,
чтобы воспринимать то, что им говорят,
и правильно использовать технологии,
которые у них могут появиться в будущем.
Поэтому нужно немного навести порядок.
В первую очередь, в головах.
«Достойно» означает с миром и пониманием,
и, по крайней мере, без агрессии.
Это то, что Жанна говорит в одном из видео в ТикТоке.
И всё же, анунаки всё ещё верят в нас.
И как мы можем прочитать,
я думаю, требуется огромное количество любви к человечеству,
чтобы всё ещё приходить сюда и предлагать помощь,
прося только об одном — единстве всего человечества.
Они придут, когда люди готовы будут их принять.
Вот в чём дело.
Посмотрите в окно, и вы поймёте,
анунаки любят землян и ждут, когда они придут в себя.
Пока мы ждём официального контакта,
всё зависит от нас и от того выбора, какой мы делаем.
Анунаки защищают на сегодняшний день миллионы планет,
подобных нашим.
Но в этом мире наши вселенные имеют в действительности
миллиарды и миллиарды планет,
на которых живут такие же, как и мы с вами,
менее или более развитые,
со своими генетическими, скажем так, недостатками
или, наоборот, преимуществами.
Кто-то моргает не так, как надо,
вызывая у нас не то, что хотелось бы.
У кого-то, извините, ушки длиннее,
у кого-то носик короче.
Но всех объединяет одно — наличие Души.
Раз Душа есть, значит, и Личность.
И, значит, вне зависимости от того,
какие бы разные тела у нас ни были
или какими бы способностями мы ни обладали,
телесными в этом мире,
у нас есть одно общее —
то, что нас в конечном счёте делает одинаковым,
если мы обретаем это — это Жизнь.
Ангелы — они все одинаковые.
Они слабы.
Так вот, простой вопрос у меня возник.
Я вернусь.
С откуда люди узнали,
что достаточно даже малой части людей,
которые публично заявят,
что они разрывают договор с ануннаками,
и ануннаки будут вынуждены покинуть эту планету?
Таков закон.
Но дело в том,
что как только покинут ануннаки эту планету,
сюда придут…
Апексианцы.
Совершенно правильно.
Эти злобные твари.
Ну что же, давайте разберёмся,
какой образ ануннаков формируется
в информационном пространстве.
Итак, мы прекрасно понимаем,
что книги, статьи, рассказы
и прочие литературные произведения
всегда имели очень большое влияние на людей.
И хотелось бы разобраться,
как образ ануннаков стал негативным
в этих умах нас с вами людей.
Одним из родоначальников такого вида подмен
стал Захарий Ситчин,
с произведения которого, в общем-то, всё и началось.
И очень хотелось бы сейчас послушать
Мэтта Лакроя,
который является исследователем,
автором и YouTube-блогером.
Хочу его послушать по той простой причине,
что Мэтт провёл огромное исследование в этой области
и потратил достаточно много времени
на изучение шумерских табличек.
И сейчас он нам расскажет,
насколько подлинными были переводы Ситчина.
И именно здесь начинается вся эта история.
Это...
Это началось в 1849 году.
Это важно отметить,
потому что я собираюсь забежать немного вперёд этой даты,
потому что я хочу, чтобы вы запомнили эту дату.
1849 год.
Потому что сегодня, в нынешнем восприятии,
если вы зайдёте в интернет и начнёте искать ануннаков
и отыскивать эти истории,
которые мы собираемся рассмотреть,
вы встретите человека по имени Захария Ситчин.
Захария Ситчин был одним из тех,
кто первым действительно подробно описал эти таблички.
Он сделал много смелых заявлений в своих книгах.
Я уверен, что вы слышали об этом раньше.
Так что, когда я их прочитал,
мой разум был просто потрясён.
Но я спросил себя,
заслуживает ли это всё доверие?
Это первое, о чём я спрашиваю себя.
Это достоверно?
Итак, когда я прочитал об этом, я решил,
так, здесь я остановлюсь и немного вернусь назад.
Я собираюсь вернуться,
и я собираюсь исследовать и прочитать эти таблички самостоятельно,
потому что я хочу знать историю,
историю, которую они рассказывают.
Это настолько потрясающе и настолько невероятно,
то, чем мы собираемся поделиться,
что мне нужно было самостоятельно удостовериться,
прежде чем я смог принять это.
Вот почему это так важно.
Поскольку часть информации, переведённой Захарием Ситчином,
была не точной, часть её,
я бы сказал, примерно 50%,
это означает, что люди взяли понятие,
которое он использовал,
и в интернете распространилось мнение,
что термин «ануннаки» и вся информация с этим связана.
Это фальшивка, придуманная Захарием Ситчином.
Да, действительно.
Захарий Ситчин сделал
одно очень нехорошее дело по отношению к ануннакам.
Он исказил их образ.
И сейчас мы с вами поймём, почему.
Сам Захарий Ситчин не был учёным,
он не был профессиональным историком.
Но книги его, как уже было сказано,
начали выходить более 40 лет назад,
и выходят до сих пор.
И теории, которые он высказывает,
пользуются популярностью,
так как он толкует древние мифы и легенды
так, как ему вздумается,
и при этом не сообразуются ни с историческими,
ни с астрономическими данными.
Никакого научного фундамента
за трудами Захария Ситчина нет.
Он путается в элементарных исторических сведениях.
И создаётся впечатление,
что он даже не смотрел простые исторические словари.
Вот, например, он утверждает,
что все древние языки,
в том числе ранний китайский,
происходят от одного корня,
от шумерского языка.
И при этом любой историк древней истории,
ну, не только древней,
любой историк-лингвист
скажет вам, что шумерский язык
— это так называемый изолированный язык,
то есть он не принадлежит ни к одной языковой семье,
и его нельзя соотнести ни с одним языком,
существующим сейчас на нашей планете.
В своих книгах Ситчин утверждает,
что шумеры были инопланетянами
и приписывает создание шумерской цивилизации
как раз нефилимам с планеты Нибиру.
Ситчин утверждает,
что они спустились с планеты Нибиру
к нам на Землю для того,
чтобы добывать у нас золото
и использовали нас, наших предков, людей,
как золотодобытчиков в шахтах.
И вот известный российский ученый-шумеролог
Владимир Емельянов,
кандидат исторических наук,
доктор философских наук,
считает, что большую часть своих теорий
Ситчин посмотрел у многих своих предшественников
за предыдущие века,
в том числе и в художественной литературе невосторической,
например, у Дмитрия Мережковского,
который в одной из своих книг утверждал,
что шумеры – это какие-то допотопные люди,
лица у них не как у людей и так далее и тому подобное.
И вот Владимир Емельянов
опровергает все основные утверждения Ситчина,
и в том числе по поводу нефилимов.
Слово «нефилим» ни разу не встречается в шумерской клинописи
на тех табличках, которые нам известны,
поэтому к шумерам нефилим не имеет никакого отношения.
Кроме того, золото в Месопотамии,
то есть на землях шумер, акаксов и вавилонян,
начали промышленным способом добывать
только во II тысячелетии до н.э.
А мы с вами прекрасно знаем,
что шумерская цивилизация –
это начало IV тысячелетия до н.э.
И никакого отношения, собственно говоря,
золото-добыча к этому времени не имеет.
И, кроме того, золото тогда не использовалось
как денежный эквивалент, как сейчас,
и не имело такого смысла, как для нас сейчас с вами.
Вот здесь, когда мы говорим о золоте,
кроется одна интересная деталь.
Итак, Ситчин считал, что цель визита анунаков,
или нефилимов, как он их называл,
с планеты Нибиру на нашу землю –
это добыча золота.
Для чего она была им нужна, по его мнению?
Они хотели защитить свою планету,
у которой пострадала атмосфера,
и она была близка к переохлаждению.
И вот хотели они создать золотой щит над планетой,
который бы предотвратил это переохлаждение.
И знаете, когда такое читаешь,
конечно, становится совершенно смешно,
тем более в свете знаний про анунаков
и всего того, что, кстати, сейчас
до меня сказали мои друзья и коллеги.
Но вот зачем высокоразвитой цивилизации,
находящейся на высочайшем уровне развития,
лететь на Землю и добывать здесь золото?
При этом ученые и специалисты
прекрасно знают, что золота в космосе полно,
на миллионах планет и астероидов.
Например, в поясе астероидов
между Марсом и Юпитером
есть астероид 16 Психерия.
Так вот, на нем золото и железо
по подсчетам тех же ученых наших, земных,
этих металлов на 700 квинтиллионов долларов.
Вы только вдумайтесь,
эту сумму специально привожу
в денежном эквиваленте, чтобы было понятно.
И даже если бы анунакам захотелось
добывать у нас золото, ну предположим, да,
а вот если вдуматься, что
высокотехнологичная цивилизация
не придумывает какого-то другого,
более технологичного способа,
чем лезть в шахты,
я думаю, многие из вас прекрасно знают,
что такое работа в шахте,
насколько это трудоемкая, тяжелая работа.
Да и вообще, зачем анунакам золото добывать,
если с их уровнем технологий
они просто могут сами его создать?
Еще такой интересный момент связан с золотом.
Простые инженерные расчеты показывают,
что для создания сплошной сферы
из золота толщиной в несколько нанометров,
ну, например, над планетой размером с нашу Землю,
так вот золота этого нужно всего 4900 килограмм,
вдумайтесь, меньше 5 тонн.
И вот ради этого нужно лететь на Землю,
порабощать людей и копаться в шахтах
и искать, в то время как в космосе
все это можно найти в более чистом виде,
чем у нас на планете.
И вот в том числе вот эта вот добыча золота,
анунаками, она и создает негативный образ анунаков.
То есть, получается, они использовали людей,
ну, по ситчину, конечно,
они использовали людей как рабов в своих шахтах,
по сути дела.
Ну и, во-вторых, получается,
что анунаки отбирали у нас золото.
Ведь за несколько тысячелетий
нас приучили к тому, что золото –
это просто верх желаний.
Только обладая кучей золота
мы можем стать счастливыми,
стать богатыми,
и вообще все нам будет позволено.
То есть, получается,
если у меня отбирают золото,
то тот, кто меня отбирает,
он вор и негодяй.
Опять же, это складывается негативный образ.
Но ведь при этом, друзья,
все ученые и специалисты
прекрасно знают,
что золото как металл
вообще ничего особенного с собой не представляет.
Просто оно легко обрабатывается,
у него низкая температура плавления,
отсутствует коррозия на долгий срок,
его можно применять
для различных элементов декора и так далее,
и тому подобное.
Вот и все.
Ничего особенного, повторюсь, в нем нет.
И вот еще, кстати,
если мы говорим о создании вражеского образа анунаков,
сюда нужно добавить тоже утверждение Ситчина,
что планета Нибиру,
приближаясь к Земле
в определенный период времени,
провоцирует на нашей планете
климатические катастрофы.
Вы представляете,
какой образ врага создается?
То есть кто-то летит
и собирается нас уничтожить.
И знаете, в таких случаях,
когда читаешь все эти альтернативные истории,
когда читаешь все эти исторические провокации,
невольно соглашаешься
вот с шумерологом Владимиром Емельяновым,
что такие произведения,
как у Захарии Ситчина,
это чей-то проплаченный фэнтези-проект.
И вот тут надо задуматься,
кому выгодны эти теории,
которые только запутывают людей
и уводят их от истины?
Давайте зададим сами себе этот вопрос,
зададим его друг другу
и, по возможности, всем остальным,
кто интересуется этой темой.
Зачем и с какой целью
создаётся негативный образ инунаков
и широко тиражируется
в средствах массовой информации?
Кому это выгодно и для чего?
Спасибо большое, Светочка.
Действительно, мы разберёмся чуть позже,
возможно, кому это выгодно.
И сейчас я хотела бы задать вопрос Родриго.
Я хочу напомнить нашим зрителям,
что Родриго — это человек,
который профессионально занимается уфологией
на государственном уровне.
И вопрос мой будет звучать так.
Скажите, пожалуйста, Родриго,
можем ли мы доверять той информации,
которая распространяется на сегодняшний день
на тему внеземных контактов?
Да, вы задали очень хороший вопрос.
Потому что когда мы сравниваем,
сопоставляем информацию о реальных фактах
с информацией, которую можно иногда встретить в СМИ,
то видим очень значительную разницу.
Существуют идеи и выстроенные концепции,
во многих случаях подчеркнутые из культуры
и научной фантастики,
о том, что это настоящие захватчики,
что это некий разум,
который приходит к нам не много, не мало,
как с целью захватить нашу планету.
Это как бы заложено на уровне коллективного воображения.
Создается очень много кинофильмов
с целью привлечь внимание к этой теме
и успешно продавать этот товар.
Надо понимать, что Голливуд, конечно,
очень преуспел в создании фильмов о пришельцах,
но их интерес чисто коммерческий.
Он не состоит в том, чтобы информировать и просвещать.
Ничего подобного.
Если товар привлекателен для масс,
его, безусловно, будут предлагать и дальше.
Суть в том, что люди должны понимать,
что при получении информации надо её анализировать,
задаваться вопросами.
Откуда получена эта информация?
Правда ли это?
Что за этим стоит?
Что мне хотят сказать?
То есть мы должны тщательно проверять те данные,
которые нам предоставляют,
потому что во многих случаях
реальность отличается от того,
что нам говорят СМИ.
Думаю, что мы скоро увидим подтверждение этому.
У нас есть много данных,
конкретных данных по контактам людей с этими пришельцами,
и в конечном счёте это имеет положительный эффект
на развитие сознания.
Как будто открывается окно во Вселенную,
полное смысла и потенциала энергии,
что стимулирует нас эволюционировать
и стремиться к чему-то гораздо большему,
к чему-то, что гораздо добрее,
чем вся та параноидальная информация,
которую иногда можно встретить в СМИ.
Так что надо анализировать и осознавать,
что это явление, подчёркиваю,
более дружественное по отношению к человечеству,
чем мы считаем.
Спасибо вам большое за столь подробный ответ.
Как мы поняли, что всё начинается с информации,
которая нас окружает.
Для меня особенно интересна научно-фантастическая литература.
И хотелось бы заметить,
что общественное мнение в литературе об инопланетянах
начало формироваться впервые с романа Герберта Уэллса
под названием «Первый человек на Луне».
А затем случился Розеулдский инцидент,
и он был описан в нескольких романах.
Но интересно совсем другое.
Примерно с 2008-2010 года
начало появляться огромное множество различных книг о мононахах.
Многие авторы, конечно же, берут за основу теории Ситчина
и дописывают что-то своё,
а другие пишут совершенно противоположную информацию.
Но ключевое сходство между ними —
это негативное отношение к мононахам.
Ещё хотелось бы обратить внимание на биографию данных авторов,
которые поднимают эту тему в своих книгах.
Многие из них являются известными личностями в сфере литературы,
знают несколько языков,
являются международными спикерами на телевидении и радио.
Часто их книги становятся бестселлерами.
Я решила провести анализ подобной литературы
и сделала следующее заключение об образе мононахов
и их миссии на Земле.
Мононахи во всех книгах являются очень высокоразвитой расой.
Они обладают технологиями,
которые нам, людям, и не снились.
Кроме технологий, у них есть экстрасенсорные способности,
и у них глубокие познания в области генетики и науки.
У них невероятная долгопродолжительность жизни.
Следующее, что бросается в глаза, —
это история про золото, которую мы уже слышали ранее,
которую рассказывала Света.
Она повторяется от автора к автору с небольшими изменениями,
но в целом смысл один и тот же.
Почти во всех книгах мононахи хотят сделать людей своими рабами
или же создавали людей изначально как своих рабов,
над которыми можно делать всевозможные эксперименты
и эксплуатировать их в любом направлении.
Интересный момент.
Их возвращение на Землю не сулит людям ничего хорошего.
Как мы видим, через научно-фантастическую литературу
формируется образ мононахов как образ врага,
хотя мононахи на самом деле таковыми не являются.
Но всё же именно этот образ возникает первым у человека,
прочитавшим такую литературу, такие книги.
И теперь вопрос, я его повторю,
кому же выгодно именно такое формирование образа мононахов?
И вот интересно, что по романам и по произведениям таких фантазёров
снимаются множество фильмов, сериалов, мультфильмов.
И вот о том, что происходит в мир, нам сейчас расскажет Мария.
Да, Ольга, спасибо большое.
Очень интересная информация была озвучена тобой.
И да, вся эта информация, литература, кино, сериалы, мультфильмы —
всё это очень активно формирует массовое мнение.
И изучая материалы по этой теме, я поняла,
что да, тема пришельцев и инопланетных рас всегда присутствовала в кино, в литературе.
Но начиная с 2008 года произошёл прямо-таки информационный бум.
И с каждым годом он всё больше нарастает.
И, исходя из ранее изложенной информации,
мы стали анализировать кино, сериалы и обнаружили,
что образ апексианцев очень часто преподносится
как исключительно положительный или нейтральный.
И я приведу всего лишь часть примеров, так как их очень много.
И вот одним из первых, кто стал в кино показывать серых, то есть апексианцев,
это режиссёр Стивен Спилберг.
Это фильм 1978 года, который называется «Близкие контакты третьего рода»,
в котором роль братьев по разному была отведена апексианцам.
Они появились на экране лишь на короткие мгновения,
но этого было достаточно для того, чтобы людям этот образ запомнился.
Также очень популярным стал фильм тоже Стивена Спилберга 1982 года уже,
который называется «Инопланетянин».
Он завоевал множество симпатий у людей.
Даже я его очень хорошо помню.
Я хотела тоже такого друга.
И у фильма были очень положительные отзывы, очень высокие кассовые сборы.
Он оставил просто неизгладимый след в памяти людей,
что серое рептилоидное существо инопланетное — это друг.
Абсолютно очевидно, что это рептилоидное существо.
Фильм также получил четыре премии «Оскар» и множество других наград.
И сколько поколений выросло на симпатии к этому существу.
А мы помним, кто такие апексианцы.
Раса серых также присутствует в сериале «Вавилон-5» и «Как в Рии».
Они тоже обладают стандартной экономической внешностью апексианцев.
Апексианец также появляется популярно в фильме Диана Джонс.
Как видите, понемногу этот образ и чаще стал использоваться.
Также в культовом сериале «Звёздные врата» есть раса апексианцев.
Там эта раса, как высокоразвитая раса асгард,
представляется как одна из самых развитых,
современных инопланетных цивилизаций во вселенной «Звёздных врат».
Асгарды благосклонно относятся к семьям
и иногда делятся с людьми своими совершенными технологиями.
Как видите, это опять же тот же образ апексианцев.
Это хладнокровные, рептилоидные, сероватые существа.
И читая комментарии под сериями, где они фигурируют,
я заметила, что практически все люди
очень положительно отзывались об этих персонажах,
сожалея о том, что по задумке сценаристов эта раса погибает.
Я зачитаю комментарий.
«Да, хороший был народ. Жаль, что погибли.
Они чуть ли не самые развитые были.
Классные существа. Классная раса.
Их можно назвать старшим братом Земли,
который в самый трудный момент поможет всем, чем может.
Это моя любимая раса. Самая классная раса.
А уж юмор у них хоть стой, хоть падай.
Обожаю этих маленьких серых человечков.
Самые нормальные ребята во вселенной «Звёздных врат».
Я зачитываю эти комментарии, чтобы стало понятнее,
как сильно кино, сериалы влияют на массовое мнение,
на наши отношения к чему-либо.
И сначала это фантазия режиссёра или автора книжки,
а потом мы в это верим.
Тоже ещё хочется сказать, что не так давно вышел фильм,
где образ афиксианца снова выставляется как положительный.
Фильм называется «Пол. Секретный материалчик».
Тут уже графика получше, как видите, все подробности.
Больше фотографий я решила не искать,
потому что не очень приятно на него смотреть.
Это комедийный фильм, где афиксианец снова показывается людям
как добродушный, как свой в доску, друг и товарищ.
И слоган этого фильма «Кто готов к тесному контакту?»
«Всё бы ничего, если бы не знать правды».
Кино и литература всегда были очень действенными способами
изменения мировоззрения людей.
Это мы знаем через образы, захватывающие истории,
легко манипулировать сознанием человека,
нажимать на нужные точки.
Например, в перечисленных моих фильмах и сериалах
афиксианцы показывают как гонимых,
преследуемых, тех, кому нужно помочь, спасти.
Человек невольно начинает симпатизировать тому,
что даже внешне выглядит отталкивающе.
То есть мы сочувствуем и нам нравятся те,
кто 24 тысячи лет назад держал нас в рабстве,
и мы для них были источником энергии и пищевой добавкой.
Такая дикая подмена.
Все эти фильмы являются чем-то вымыслом,
они не основаны на реальных фактах.
А факты говорят иное.
Афиксианцы — не друзья человечеству.
А те, кто нам всегда помогал, — это ананаки.
Для чего всё это делалось?
Чтобы мы заблаговременно приняли афиксианцев в своём сознании.
И одновременно с тем,
как демонстрировался положительный образ афиксианцев,
серых человечков,
в 2009 году выходит научно-фантастический телевизионный сериал «Визитёры».
Это сиквел мини-сериала 83-го года и 84-го года,
который называется «Виктория».
И вот интересно, нам транслируют,
что серо-зелёные, серые рептильного вида существа —
это хорошие ребята, это наши друзья.
А вот красивые люди, как на картинке вы сейчас видели,
это воплощение зла.
Дальше я поясню.
Вот только облачённый человеческий покров.
Кратко расскажу о сценарии,
так как сериал содержит в себе ключевые подмены,
которые важно раскрыть.
На Землю прибыла инопланетная раса визитёров и видимых кораблей.
Их корабли зависли над 20-ю крупнейшими городами мира.
И представителем этой расы была королева визитёров Анна —
красивая, обаятельная женщина.
И большинство землян верит, что визитёры прибыли вовремя,
как раз тогда, когда люди нуждались в их помощи,
и люди с радостью её принимают.
Визитёры делают вид, что помогают человечеству,
но на самом деле преследуют свои цели —
это выживание любой ценой.
Принявшие антропоморфный, то есть человекоподобный вид
и облачённый кожный покров,
они представляют собой кровожадные хвостатые рептилии
и рассчитывают поэтапно завладеть землёй
и уничтожить человечество.
В итоге обнаруживается,
что визитёры давно внедрены в спецслужбы,
в ПБР и религиозные структуры.
И при помощи своих технологий,
таких как голубая энергия,
то есть там она свободная энергия,
медицинские технологии,
они завоёвывают доверие людей.
Но небольшая группа людей
начинает тайно оказывать им сопротивление.
Я сейчас расскажу,
что меня очень удивило ещё в этом сериале,
причём о всего, что там происходило.
В сериале часто говорится о душе,
но подменяется её суть полностью.
Считается, что по задумке сценаристов
душа — это способность испытывать эмоции
от страха и гнева до любви.
Но разве качество души, божественной частицы —
это способность испытывать страх?
Дальше в сериале визитёры понимают,
что у них души нет, а у людей есть.
И понимают, что именно в душе
и заключается главная сила людей.
Весь сериал, в нем проводятся опыты,
люди в страшных муках пребывают.
Визитёры это делают, чтобы выявить эту душу
и уничтожить её.
Но если визитёр начинает испытывать эмоции,
то постепенно обретает эту самую душу.
Афиксианцы тоже проводили страшные опыты
для людей с целью получить чистую энергию,
исходящую от души.
Видите, какие параллели?
Ещё хочется отметить,
что по сюжету у визитёров происходит
официальная встреча в Ватикане с Иерархами,
где высшее духовенство
соблазняет голубой энергией,
свободной энергией.
И визитёры получают благословение
и поддержку от Ватикана.
То есть они тупо ведутся
на возможности свободной энергии.
Вот вам и Ватикан.
У сериала было много поклонников,
но он не обсуждался так активно,
как сейчас.
Именно в последние несколько лет,
когда пошло ещё больше информационное давление на людей,
этот сериал получил, как говорят, вторую жизнь.
Люди со страхом ожидают пришельцев,
обладающих вниманием,
красивой, привлекательной внешностью,
высокими медицинскими технологиями
и свободной энергией.
Они также ещё и управляют гравитацией.
Было снято только два сезона,
и многие поклонники этого сериала
считают, что его прикрыли, запретили.
Но так ли это на самом деле?
И знаете, на чём завершается этот сериал?
На победе визитёров.
Причём очень странным способом.
Вот тоже обратите сейчас внимание.
Анна по сюжету королевы визитёров
обладает даром транслировать блаженство,
покой, любовь на представителей своей расы.
А под конец сериала — и на людей.
Этим она и подчиняет себе большую часть человечества.
То есть получается, что покой, любовь, благодать,
то есть всё самое лучшее,
показывают как оружие против людей.
И даже есть цитата из фильма,
я сейчас её не читаю,
вот она у меня отпечаталась в памяти,
я записала.
«Визитёры вооружили самым мощным оружием
на свете — любовью».
Это очень серьёзная и опасная подмена.
И я склоняюсь к тому,
что сериал не запретили,
а специально оставили так, как есть,
чтобы сохранить в сознании людей
ощущение безысходности и предрешённости.
И хочу ещё отметить такой немаловажный факт,
что в самом начале сериала
известный журналист задаёт вопрос Ане,
существуют ли некрасивые визитёры.
Это не просто вопрос,
это акцент,
на котором сосредоточили внимание зрителя
с какой-то целью.
И для чего?
Не для того лишь,
чтобы заблаговременно внедрить в сознание людей
страхи человекоподобными,
инопланетянами, красивыми,
чтобы в будущем людей-ануннаки
ассоциировались с тем,
что ранее транслировалось в этом сериале.
А мы помним по предыдущей информации о том,
что ануннаки действительно хорошо сложены,
красивые,
с правильными чертами лица.
И получается,
что нам пытаются внушить страх
перед опять же и высокими технологиями,
медициной,
свободной энергией
при помощи вот таких вот фильмов.
И опять же визитёров наделили качествами атексианцев,
их социальная организация,
невероятно развитый интеллект,
технологии,
но абсолютная бездушность и беспощадность,
кровожадность.
В сериале показывается вся суть атексианцев
в форме кровных, рептильных, бездушных животных.
И вы знаете,
как раз план тех, как говорят,
сильных мира сего —
это обретение технологий инопланетной расы,
порабощение человечества,
не обращая внимания на их суть,
на то, что они жестокие животные.
И одновременно нам внушают
отвращение к красивому страху.
И почему смешивается образ ануннаков
и суть атексианцев?
Кратко ещё хочу упомянуть о фильме «Прометей»
режиссёра Ридли Скотта,
известного в сериях фильмов «Чужой».
В фильме «Прометей» сделали параллель
между ануннаками и некими инженерами-создателями первых людей.
По фильму инженеры создали людей из своего ДНК,
и, похоже, Ридли Скотт вдохновился
тем самым пресловутым ситчином,
который представил ануннаков как воплощение зла.
На то, что по фильму инженеры — это ануннаки,
то есть равно ануннаки,
указываются также инженерские таблички и барельефы
с изображениями ануннаков.
Ещё есть много других отсылок.
Сами инженеры-создатели, вот мы видим этот образ,
в этом фильме это воплощение космического зла,
который превращает людей в корм для ужасающих новых форм жизни.
«Прометей» и вообще вся вселенная «Чужих»
создана в противовес тому,
что в космосе есть родные нам человеческие расы,
есть прекрасные миры,
есть те, кто нас защищает и любит.
И уже много лет снимается кассовое кино,
которое внушает людям идею о том,
что космосом заправляют всесильное и вездесущее зло.
Кому выгодно создавать такой вымысел,
искажая истину, когда факты в истории говорят совершенно о другом?
О том, что ануннаки — это человеческая раса,
находящаяся на самом высоком духовном и технологическом уровне.
Это раса, которая несёт только добро, любовь и защиту.
И мы сейчас можем жить, познавать и развиваться
благодаря защите ануннаков.
А все фильмы, сериалы, перечисленные ранее,
это вымысел, выгодный тому самому одному проценту.
Вот их мечта — завладеть инопланетными технологиями,
вести абсолютную власть над ними
и замкнуть человечество на одной планете,
не дав ему развиваться, как ануннаки,
не дав начать осваивать ближний и дальний космос,
действительно осваивать, а не так, как сейчас.
Полёты на Марс, так называемые, планируются.
И вы знаете, все эти подмены в литературе, в кино,
формирующие массовое мнение,
навязывают так, как будто кто-то специально ждал момента,
когда настанет время возможности
официальной встречи ануннаков и людей.
Ануннаков, которые защищали нас от вторжения 24 тысячи лет,
вселить по отношению к ним страх, ненависть, подменив их образ.
И давайте посмотрим правде в глаза.
Без защиты ануннаков нас бы уже давно в два счёта поработили бы и уничтожили.
Ведь если у инопланетной расы враждебно настроены,
если они могут добраться до нашей планеты, долететь,
значит, они обладают просто невероятными техническими возможностями.
И мы перед такими технологиями абсолютно уязвимы.
Но нас защищают ануннаки.
Поэтому прямо сейчас мы можем спокойно проводить
международную онлайн-конференцию «Калейдоскоп фактов».